Вступление Choice Systems Pty Ltd, (ACN 130 540 617) (торгующая как Choice Apps) (Мы, Нас, Наш или Choice Apps) признает важность Вашей конфиденциальности и обязуется защищать любую личную информацию, которую мы собираем о Вас, в соответствии с Национальными принципами конфиденциальности. Для целей настоящей Политики конфиденциальности слово "Вы" включает посетителей веб-сайта и любое лицо, которое использует приложение Choice Apps для iPhone или покупает у нас товары или услуги. Целью настоящей Политики конфиденциальности является информирование Вас о том,: какую личную информацию о Вас собирает Choice Apps; как используется информация; с кем может быть передана информация; как Вы можете получить доступ к любой личной информации, хранящейся в Choice Apps о Вас, и изменить ее; какие процедуры безопасности применяются для защиты от потери, неправильного использования или изменения Вашей личной информации Choice Apps; и как связаться с Choice Apps. Настоящая Политика конфиденциальности применяется к любой личной информации, которую Вы предоставляете нам: при посещении веб-сайта Choice Apps; при использовании приложения Choice Apps для iPhone при использовании онлайн-сервисов Choice Apps; при заключении соглашения с Choice Apps о поставке товаров и/или услуг; и когда Вы ведете переписку или общаетесь с Choice Apps по телефону или любым другим способом, включая письмо, факсимильную связь или электронную почту. В дополнение к сбору личной информации непосредственно от Вас, мы также можем получать личную информацию о Вас из сторонних источников и других сторонних поставщиков услуг. Непредоставление Вами личной информации по запросу Choice Apps может означать, что мы не сможем предоставлять Вам определенные услуги и продукты, и Вы не сможете зарегистрироваться. Какие типы информации мы собираем. Типы информации Choice Apps собирает следующие типы информации о Вас: Местоположение. Choice Apps собирает и сохраняет данные о местоположении из таких источников, как GPS, Wi-Fi и вышки сотовой связи, после того, как вы установите приложение и дадите согласие на отслеживание вашего местоположения. Choice Apps не собирает данные о местоположении, когда приложение закрыто. Вы можете прекратить сбор данных о местоположении, удалив приложение со своего телефона. Предоставленная вами информация. Если вы решите создать учетную запись с помощью электронной почты, вы предоставляете нам свое имя, фамилию, адрес электронной почты и пароль. Если вы решите войти в систему с помощью Facebook, вы предоставляете нам свое имя, фамилию и адрес электронной почты. Информация с вашего устройства. Сюда входит информация о вашей операционной системе, идентификаторе устройства, операторе, языке, производительности батареи, Wi-fi или других сетевых подключениях или другие данные, доступ к которым вы разрешаете приложению на вашем устройстве, в том числе с помощью разрешений на вашем устройстве. Связь с нами. Если вы общаетесь с нами, мы собираем информацию и контент, которые вы нам предоставляете, включая личную информацию, такую как ваше имя, адрес электронной почты или другая контактная информация. Данные HealthKit. Чтобы улучшить рекомендации и отслеживать активность во время тренировок, Choice Apps отправляет и получает данные в приложение Apples HealthKit и из него. Тип информации, которую Choice Apps собирает о Вас, зависит от того, как Вы пользуетесь услугами, предлагаемыми в нашем приложении, веб-сайте, а также продуктами и сервисами, которые Вы заинтересованы приобрести через Choice Apps. Сбор агрегированных данных Choice Apps также собирает неличную информацию в агрегированной форме для отслеживания таких данных, как общее количество посещений нашего приложения или веб-сайта, количество посещений определенных разделов нашего приложения или веб-сайта и доменные имена пользователей нашего приложения или интернет-провайдеров посетителей веб-сайта. Мы используем эту информацию, которая остается в агрегированном виде, чтобы понять, как посетители нашего приложения или веб-сайта используют приложение или наш Веб-сайт, чтобы мы могли постоянно совершенствовать наши услуги. Choice Apps может использовать независимых лиц для измерения и анализа использования Интернета в нашем приложении или на веб-сайте. Эти лица собирают информацию следующего типа: количество просмотров страниц, которые происходят на нашем Веб-сайте; количество просмотров страниц, которые происходят в нашем приложении или на веб-сайте; количество уникальных браузеров для нашего приложения или веб-сайта; сколько времени эти уникальные браузеры (в среднем) проводят в нашем приложении или веб-сайте при посещении; и общие точки входа и выхода из нашего приложения или веб-сайтов. Адрес вашего интернет-провайдера ("IP") Веб-серверы Choice Apps предоставляют нам Ваш IP-адрес. Это помогает нам в диагностике проблем и/или поддержке наших сервисов. Файлы cookie и апплеты Choice Apps использует "файлы cookie" и может использовать "апплеты" в своих системах приложений или веб-сайтов. Они позволяют Вам использовать определенные сервисы в нашем приложении или на веб-сайте. Вы можете отключить файлы cookie и апплеты через веб-браузер вашего компьютера, но это ограничит доступ к некоторым веб-страницам и сервисам на веб-сайте Choice Apps. Как мы собираем информацию Choice Apps может собирать личную информацию о Вас, когда Вы посещаете наше приложение или Веб-сайт, когда Вы пользуетесь нашими онлайн-сервисами, когда Вы заключаете контракт с Choice Apps, когда вы регистрируетесь и когда Вы общаетесь с Choice Apps по телефону или переписываетесь с Choice Apps по факсу, письму или электронной почте или любой другой способ связи. Choice Apps также может собирать личную информацию о Вас других сторонних поставщиках услуг. Как мы используем Вашу личную информацию Choice Apps может использовать Вашу личную информацию для одной или нескольких из следующих целей: для связи с Вами, в том числе посредством рассылок по электронной почте; для облегчения и обработки контактов между Вами и Choice Apps и/или третьими лицами; для определения количества людей, пользующихся услугами приложения или веб-сайта Choice Apps, и определения характера их интересов; для облегчения регистрации; для проведения маркетинговых мероприятий Choice Apps; и для предоставления Вам информации о Choice Apps и ее услугах и продуктах. Раскрытие личной информации третьим лицам Choice Apps будет раскрывать Вашу личную информацию третьим лицам, чтобы облегчить предоставление Вам товаров и услуг. Choice Apps не будет использовать или передавать медицинские данные, собранные с помощью HealthKit, рекламным платформам, брокерам данных или торговым посредникам информации. Когда Вы используете любое средство онлайн-оплаты в нашем приложении или на веб-сайте, мы передаем Вашу личную информацию (включая финансовую и кредитную информацию) поставщикам этих платежных услуг. Вы должны прочитать и согласиться с условиями конфиденциальности соответствующего поставщика онлайн-платежей или других услуг. Choice Apps также может раскрывать Вашу личную информацию сторонним подрядчикам, которые предоставляют нам услуги, включая управление и техническое обслуживание наших информационных систем. В случае передачи Вашей личной информации сторонним подрядчикам Choice Apps предпримет разумные шаги для обеспечения соблюдения этими лицами и/или организациями обязательств по соблюдению конфиденциальности в отношении защиты Вашей личной информации. За исключением случаев, описанных выше, Choice Apps не будет раскрывать Вашу личную информацию без Вашего согласия, за исключением случаев, когда раскрытие необходимо для предотвращения угрозы жизни или здоровью, разрешено или требуется законом, разумно необходимо для обеспечения соблюдения закона или необходимо для расследования предполагаемой незаконной деятельности или предполагаемого нарушения наших Условий использования. Доступ к информации, которую мы храним о Вас, и ее исправление По Вашему запросу Choice Apps предоставит Вам доступ к Вашей личной информации, за исключением случаев, предусмотренных Национальными принципами конфиденциальности. Если мы откажем в таком доступе, мы сообщим Вам причину. Choice Apps может возместить любые разумные расходы, понесенные при предоставлении Вам доступа к запрашиваемой информации. Чтобы запросить доступ к Вашей личной информации, пожалуйста, свяжитесь с Choice Apps, используя один из способов связи, указанных в настоящей Политике конфиденциальности. Поддержание информации в актуальном состоянии Choice Apps стремится к тому, чтобы информация, которую мы храним о Вас, всегда была точной, полной и актуальной. Если личная информация, которую мы храним о Вас, является неточной, неполной или более не актуальной, или Вы хотите, чтобы Ваши данные были удалены из наших записей, пожалуйста, свяжитесь с нами, используя один из способов связи, указанных в настоящей Политике конфиденциальности, чтобы мы могли предпринять разумные шаги для решения этой проблемы и/или обсудить с Вами альтернативные варианты. Хранение и безопасность Вашей личной информации Choice Apps предпринимает разумные шаги для защиты Вашей личной информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. К сожалению, нельзя гарантировать полную безопасность передачи данных через Интернет. Несмотря на то, что Choice Apps стремится защитить такую информацию, мы не можем гарантировать безопасность любой информации, которую Вы передаете нам или получаете из наших онлайн-продуктов или услуг. Соответственно, вы используете наш Веб-сайт и предоставляете Нам личную информацию на свой страх и риск. Как только какая-либо личная информация попадет в наше распоряжение, мы предпримем разумные меры для защиты этой информации от неправильного использования и потери, а также от несанкционированного доступа, модификации или раскрытия. Ссылки на другие веб-сайты Веб-сайт Choice Apps содержит ссылки на другие веб-сайты. Пожалуйста, обратите внимание, что эти ссылки предназначены только для Вашего удобства и информации. Ссылки на сторонние веб-сайты не означают одобрения, спонсорства или одобрения Choice Apps содержания, политики или практики этих сторонних веб-сайтов. Изменения в нашей Политике конфиденциальности: Ваше дальнейшее использование веб-сайта Choice Apps означает Ваше согласие со сбором, использованием и раскрытием Вашей личной информации в объеме, указанном в настоящей Политике конфиденциальности, в которую время от времени вносятся поправки. Личная информация означает любую информацию или мнение о вас, из которых очевидна ваша личность или которые могут быть обоснованно установлены. Регистрация означает действие, посредством которого лицо предоставляет личную информацию Choice Apps либо по электронной почте, телефону, либо через веб-сайт, либо любым другим способом, конечным результатом которого является раскрытие Личной информации.
